[Music]
[Música]
Listen to me They sent me this I don't know if we
escúchame Me han mandado esto no sé si
should watch it It says good night Javi I
deberíamos verlo dice buenas noches Javi
'm writing to you because I don't know if you've seen that
te escribo porque no sé si has visto que
an ex-partner of Johnny's from living on the
una expareja de Johnny de viviendo en la
streets has uploaded a video commenting on how
calle ha subido un vídeo comentando Cómo
that relationship was Beyond the deal she
fue esa relación Más allá del trato le
owes him a lot of money she plans to upload
debe bastante dinero tiene pensado subir
more parts of the video commenting a little
más partes del vídeo comentando un poco
more in depth and detail some
más en profundidad y detalle algunas
important things if you think it's a
cosas importantes si crees que es
lie on her Instagram she has photos with
mentira en su Instagram tiene fotos con
him and I've been talking to her for several
él y llevo hablando con ella varias
weeks and what I've seen is % real I'll
semanas y lo que he visto es si % real
leave you the video in case you want to take
te dejo el vídeo por si quieres echarle
a look we'll see the summary is that at
un vistazo lo vemos el resumen es que en
a vulnerable time in my life when
un momento vulnerable de mi vida en el
I was on sick leave due to anxiety and
que me encontraba de baja por ansiedad y
depression I met a man who was
depresión conocí a un hombre que me
17 years older than me 17 years but how
sacaba 17 años 17 años pero cuánt
how old is that man let's see that
cuántos años tiene ese hombre a ver ese
man is a little
hombre está un poco
uh burned out I don't think he looks older than his
eh quemado No creo que aparenta más de
age but I think he's
la edad que tiene pero creo que tiene
like
como
uh a few years older than me not much more
eh Algunos años más que yo no muchos más
no Does anyone know how old he is from living on
no Alguien sabe la edad de viviendo en
the streets he asked me for money he started
la calle me pidió dinero me empezó a
treating me badly yelling at me
tratar mal a gritarme
Leonardo DiCaprio vibes Leonardo
Leonardo DiCaprio vibes Leonardo
DiCaprio vibes me I mean he doesn't have it He's
DiCaprio vibes me colee O sea no tiene
not my age 50 or so No man no
No tiene mi edad 50 o así No hombre no
but he has it he's almost there but he has it I
pero tiene está cas caete pero tiene Yo
think he's my age or around there and he
creo que tiene mi edad o por ahí y me
left me the day before we left on our trip
dejó el día anterior a irnos de viaje
because I hadn't taken him to get some
porque no le había llevado a coser unos
pants sewn then when I went to
pantalones después cuando he ido a
ask him for the money he started to
pedirle el dinero me ha empezado a
fool around with me I'm going to talk because I think it's
vacilar voy a hablar porque lo creo
necessary despite being ashamed of
necesario a pesar de avergonzarme de
it I'm going to come clean and tell my
ello voy a dar la cara y contar mi
experience let's see Oh and he puts an intro
experiencia a ver Ah y le pone una intro
I don't believe in luck or karma I
Yo no creo en la suerte y ni en El karma
believe that actions have
creo en que los actos tienen
consequences I made a mistake I
consecuencias me he equivocado he
blindly trusted a person who
confiado ciegamente en una persona que
stuck me in the back and I'm
me la ha clavado por la espalda y estoy
paying dearly for that mistake literally dearly
pagando caro el error caro literalmente
When I met him I had
Cuando lo conocí yo tenía las redes
private networks and I was about to take them off so
privadas y a punto de quitármelas así
please eh I ask for respect and empathy
que por favor eh pido respeto y empatía
because it was very difficult for me to make this
porque me ha costado mucho hacer este
video taking into account the
vídeo teniendo en cuenta las
consequences of exposure on networks
consecuencias de la exposición en redes
or even his reaction to the video because he is
o incluso su reacción al vídeo porque es
capable of many things Ugh what a drama
capaz de muchas cosas Uf que qué drama
no I mean I find
no O sea me me resulta un poco ya
the drama thing a little peculiar I mean I've been
peculiar el tema drama o sea llevo ya
in this for many years  gossip and look
muchos años en esto del chisme y mira lo
what this girl is
que se le está pasando a esta chica por
thinking right now is that this is going to
la cabeza ahora mismo es que esto va a
be a hyper megaval and it's like Look at the
ser hiper megaval y es como Mira el
video they uploaded it this morning and
vídeo lo han subido esta mañana y no ha
neither has Peter talked about the video in fact what you
hablado del vídeo ni Peter de hecho lo
're doing is sending it to
que estáis haciendo es enviárselo a
gossip channels so we can see it no
canales de salseo para que lo veamos no
that obviously I'm going to do it clearly
que evidentemente lo voy a hacer claro
I'm interested in knowing what you're saying
me interesa saber qué es lo que estás
okay But the issue of you
contando vale Pero ya el tema de que le
putting the intro there in the middle of that MMM
pongas la intro ahí en medio a eso MMM
you know if it's something like a
sabes si es una cosa así como que va un
vent that intro there I don't know make it
desahogo esa intro ahí no sé te quede
clear that this is not with the intention of
claro que esto no es con Ánimo de
criticizing it's more as a way of raising awareness
criticar es más a modo de conciencia
because things look different from the
porque las cosas se ven diferentes desde
outside than when you're on the inside let's see
fuera que cuando estás dentro a ver
when you want to do this it's because you
cuando tú quieres hacer esto es porque
want to denounce the colleague I mean no there is no there is no
quieres funar al colega O sea no no hay
other option there is no other there is no
no hay otra opción no hay otra no hay
other motivation for you to be
otra motivación por la que tú estés
doing this it's not impossible that you
haciendo esto no es imposible que tú
're doing this to raise awareness that you
estés haciendo esto para concienciar que
are a teacher I mean it doesn't make
eres profesora O sea no tiene sentido
any sense You're doing it to burn the
ninguno Lo estás haciendo para quemar la
image this video now we'll see if he
imagen este vídeo ahora ya veremos si
's right or not I'm not doing it to
tiene razón o no no lo hago para
try to make him stop  of paying for the queb
intentar que deje de pagarse los queb
Ups and the hamburgers with my money and
Ups y las hamburguesas con mi dinero y
trying to recover the money that I lost
intentar recuperar el dinero que perdí
eh For not going on the
eh Por no irme al
trip I wish I had never had to
viaje ojalá nunca me hubiera tocado
make this video First I want to clarify
hacer este vídeo Primero quiero aclarar
that despite having been with him I do not
que a pesar de haber estado con él no
share his ideas since I have been
comparto sus ideas ya que he estado
seeing things that have increasingly
viendo cosas que cada vez me han ido
surprised me And disappointed me more like
sorprendiendo Y decepcionando más como
for example he has been making jokes
por ejemplo a estado haciendo chistes
laughing at the whole issue that has happened
riéndose de todo el tema que ha pasado
with the Dana in Valencia it seems
de la Dana en Valencia parece
unjustifiable this guy Yes yes he has been
injustificable este tipo Sí sí ha estado
catching me How Let's
cachándome Cómo A
see when they started first for me
ver cuando empezaron primer para mí
personally I thought that all those who had been
personalmente pensaba que tod los que se
buried car I thought
habían quedado enterrados coche pensaba
that they were those who had not known how to react I
que eran que no han sabido reaccionar o
mean when the
sea cuando empezaron a salir las
first noas gas started coming out for me personally I
primeras noas gas para mí personalmente
thought that all those who had been
pensaba que todos los que se habían
buried car I thought that they were those who
quedado terr coche pensaba que eran que
had not known not even not even it is
no han sabido ni siquiera ni siquiera es
a joke I mean he is giving an
una broma o sea está está dando una
opinion based on a CP taken out of context
opinión en base a un CP sacado contexto
in which wait I don't know what he is
en el que espérate No sé lo que estáa
saying wait he is telling me I thought
diciendo espera me esta diciendo pensaba
that they were all fools but now I have
que todos eran tontos pero ahora he
understood that I would have done the
comprendido que yo también hubiera hecho
same thing I know it does not make sense this
lo mismo yo que sé no tiene sentido esto
is all there is Okay yeah  you find
es todo lo que hay Bueno si encontráis
something else send it to me please because if and it has been
algo más mandármelo porfi porque si y se
put to cach walking around like that is very
ha puesto a cach andarse de eso es muy
strong but for now if that is the clip
fuerte pero de momento si ese es el clip
of comments we all have traumas I
de comentarios todos tenemos traumas yo
have my traumas and absolutely
tengo mis traumas y absolutamente todo
everyone has their traumas And that does not
el mundo tiene sus traumas Y eso no
justify that you having visibility in
justifica que tú teniendo visibilidad en
networks that only you go making
redes ese solamente vayas haciendo
such
comentarios tan
unfortunate comments and also then saying that you have
desafortunados y además Luego decir que
not done anything wrong I have a
no has hecho nada malo Yo tengo un humor
very dark sense of humor and I criticize those acts I think
muy negro y yo critico esos actos creo
that there is no valid justification okay
que no no hay justificación válida vale
Ah fart Sorry laughing I think that a
Ah pedo Perdón riéndose Pienso que una
person who is not aware of when they do
persona que no es consciente de cuando
harm should not have a partner or
hace daño ni debería tener pareja ni
have social repercussions I would
debería tener repercusión social yo te
advise you and I think I think on
aconsejaría y creo que pienso en el
behalf of many that you change
nombre de muchos que te cambies de
psychologists work on yourself and when you
psicóloga trabajes en ti y ya cuando
have something positive to contribute
tengas algo positivo que aportar
appear on networks If you want the
aparezcas en redes Si quieres el
context is the following it started to come
contexto es el siguiente me empezó a
out to me Its content makes it strange that with the
salir Su contenido hace raro que con el
disaster in Valencia nothing is donated sasar
desastre de valencia no done nada sasar
is you I don't know who it is I don't know who
eres tú no sé quién es no sé quién es
sasa is ask them to send you clothes to your
sasa pide que te envíen ropa a tu tienda
solidarity vintage store to donate what
solidaria de vintage para donar lo
sold to Valencia pig that that that or
vendido a Valencia cerdo eso que que o
rather we do not have  no click No or anything no let's
sea no tenemos ningún click No ni nada
see tomorrow I'm going to care about
no a ver mañana voy a para importa
helping friends that water got into their house
ayudar amigos que le entró agua en casa
well at least it got into their house
bueno por lo menos le entró le entró
water didn't get into them some Moors my goodness
agua no le entraron unos moros madre mía
and tomorrow I'm going to care about helping friends
e mañana voy a para iporta ayudar amigos
that water got into their house well at
que le entró agua en casa bueno por lo
least it got into their house water got into their house well at least it got
menos le entró le entró agua y no le
into their house and some Moors didn't get into them my goodness let's see
entraron unos moros madre mía a ver
based no no let's see unfortunate a little
basado no no a ver desafortunado un poco
Resident Thank you very much let's see
Resident Muchísimas gracias a ver claro
clearly be clear let's
se claro a
see let's see listen to me it's not even a
ver a ver escúchame no es ni siquiera un
joke but let's see eh now what
humor sino que a ver eh ahora lo que
's happening Is that the police can't
está pasando Es que la policía no da
keep up arresting people because they're
basto deteniendo a gente porque están
stealing every night okay they're
robando todas las noches vale están
stealing every night violating
robando todas las noches violando
breaking into houses I mean it's not
entrando en las casas o sea no es ni
even a joke what they're saying It's
siquiera un chiste lo que está diciendo
not a joke it's that I confused
No es un chiste es que confundí humor
dark humor with a comment that the [ __ ]
negro con comentario que los [__]
on Twitter will denounce you if they tell the truth no no it's not
de Twitter te funan si dicen la realidad
even a joke it
no no es que ni siquiera es un chiste ni
's not even a joke literally eh
siquiera es un chiste literalmente eh
right now
ahora mismo
the affected areas of the Dana is something
las zonas afectadas de la Dana es algo
like I am legend the purge Andorra
así como soy leyenda la purga andorra a
starting at 3 in the afternoon according to  Ricky I
partir de las 3 de la tarde según Ricky
mean there's no law no Well now I know that's how it is
O sea no hay ley no Bueno ahora se así
because now the civil guard is
porque ahora ya s está la guardia civ
there the police are there the
allí ya está la policía ya está la
royal guard is also okay But the
guardia real también vale Pero los
first few days it was m abandoned
primeros días estaba m abandonado
abandoned without connections without electricity you know
abandonado sin conexiones sin luz sabes
everything with the with the mud with the
todo con la con el barro con la
flood And then when night fell They would
inundación Y entonces cuando caía la
go over there and break in
noche Se iban para allá y se metían a
to steal to rape to beat people up to break
robar a violar a pegar palos a meterse
into houses They've occupied people's houses
en la casa Han ocupado casas de la gente
while they were uh stealing I mean
mientras que estaban eh robando o sea
while people were cleaning and
mientras que estaba la gente limpiando y
helping other neighbors or whatever they've
ayudando a otros vecinos o lo que sea se
gone into the houses I mean that
han metido dentro de las casas o sea eso
that has been aes I don't know what you want me to
aquello ha sido aes no sé qué quieres
tell you I mean what you're
que te diga O sea a lo que estáis
saying here basically they're not
diciendo aquí básicamente no se está
happy about the victims of the Dana And that their
alegrando de las víctimas de la Dana Y
house got wet But
del que se le haya mojado la casa Pero
on the bad side the one that has had
dentro de lo malo el que ha tenido daños
material damage because it has been
materiales porque porque se le ha
flooded and things like that damn my goodness Lily
inundado y cosas así [__] madre mía Lily
my goodness mother my goodness mother I've seen it
madre mía madre mía madre lo he visto
my goodness mother my goodness eh Well nothing is the
madre mía madre mía eh Pues nada es el
step that was left for him for low
escalón que le que le quedaba por baja
I'm not surprised either I mean without more A
tampoco me sorprende o sea sin más Un
year or so I put  his live shows in the
año más o menos Yo ponía sus directos de
background while I was doing my things
fondo mientras estaba haciendo mis cosas
I thought I wasn't hurting
pensaba que no estaba haciendo daño a
anyone and that he was a polite and
nadie y que era una persona educada y
funny person but today I understand that
graciosa pero a día de hoy entiendo que
his haters aren't haters I admired him
sus haters no son haters yo lo admiraba
admired his story of overcoming and he
admiraba su historia de superación y me
brought me a lot of positivity It's true that
tría mucha positividad Es cierto que
this person had a bad past
esta persona había tenido un mal pasado
sone that's not to whitewash any type of
sone que no es blanquear ningún tipo de
comment that maybe I wouldn't have
comentario que a lo mejor yo no lo
done with those words but I
hubiera hecho con esas palabras pero lo
would have said it anyway Hey Well within
hubiera dicho igual Oye Pues dentro de
the bad Luckily you only
lo malo Menos mal que solamente has
had your Well just look at
tenido su Bueno solamente a ver dentro
the bad thing a person who has had
de lo malo una persona que le hayan
water brought into their house well it's not the
trado agua en su casa pues no es lo
same As having a guy
mismo A que haya tenido a un nota
breaking into their house or someone
metiéndose en su casa o que le estén
trying to rob them or someone raped well
intentando robar o que violen a alguien
now you tell me dude What do
pues ya me estás contando tío Qué es lo
you think is bad about the comment shone
que te parece mal shone del comentario
you would have preferred that they
tú que hubieras preferido que se te
break into your house, that they rob you, that they stab you
metan en casa que te roben que te peguen
a couple of times what would you
un par de puñaladas qué es lo que
have preferred Sony what are you
hubieras preferido Sony que te estás
complaining right eh Really eh
quejando verdad eh De verdad eh De
Really really really eh Really really
verdad de verdad de verdad eh De verdad
really  So what did you
de verdad de verdad Entonces tú qué
prefer man of course obviously Oh
preferías hombre claro evidentemente Ay
how silly we are eh but he said he was
qué tontitos somos eh pero decía que
sorry and was going to therapy and
estaba arrepentido y iba a terapia y
I thought he had reformed but I decided to
pens que se había reformado per decidí
give him a chance with
darle una oportunidad le con habilidad
emotional ability it wasn't the best because I have a
emocional no era lo mejor porque tengo
tendency towards depression he wanted I
asid hacia depresión el quiso Seguí
continued with the relationship and he told me he wasn't
adelante con la relación y me dijo no
going to hurt me I ended up without eating
iba a hacerme daño he acabado sin comer
and barely able to get out of bed
y sin poder casi Levantarme de la cama
at first yes he treated me like a
al principio cierto me trataba como una
princess then like a secretary
princesa después como una secretaria
because many times I had to tell him Hey
porque muchas veces tuve que decirle Oye
look I'm not your fan I'm your girlfriend and in the
mira no soy tu fan soy tu novia y al
end The disrespect started the
final Ya empezaron las faltas de respeto
screams it was the day I didn't
los gritos que fue el día en el que no
do him a favor when he left me I
le hice un favor cuando me dejó Yo
always tried to support him but the
siempre intenté apoyarlo pero en el
moment I said something he did
momento en el que le dije algo en lo que
n't agree with then he reacted
no estaba de acuerdo pues ya reacciona
with a and you more And you what you too we
con un y tú más Y tú qué tú también
remember that he's 17 years older than me okay the
recordamos que me saca 17 años vale el
cough my m has fallen Ah that I am with
tosido se me ha caído m Ah que estoy con
fitis I dare say that he is the
fitis me atrebo a decir que es la
most lying person I have ever met my
persona más mentirosa que he conocido mi
head can't understand why person ca
cabeza no consigue entender por person
n't especially Yes man only
no puede sobre todo Sí hombre solo
missing also that he promoting himself
faltaba también que le promocionándose
I am a person who  He writes everything down I have
yo soy una persona que lo apunta todo lo
everything very organized and there are times when I begin to
tengo todo muy organizado y hay veces
doubt myself At first he would
que me hecho dudar de mí misma principo
notice and look at all the details
se fijaba y miraba todos los detalles
with delicacy and tenderness but then he
con delicadeza y ternura pero después
started telling me that I had a bigger belly
empezó a decirme que tenía más tripa
less boobs Or he would tell me you're swollen let's
menos tetes O me decía estás hinchada a
see pate even though he knows that I
ver pate a pesar de que sabe que yo
have insecurities and I told him that I did
tengo inseguridades y cumle y le comenté
n't like it when he said those
que no me gustaba que me dijera esas
things to me because I don't say them to him
cosas porque yo no se las digo a él
Although you know that I feel that if you
Aunque sabes que siento que si no las
haven't asked for them there are days when it can
has pedido hay días en los que te puede
hurt you Oh I really am this
hacer daño Ay yo de verdad estas
nonsense Look I'm not interested in the [ __ ]
tontería Mira no me interesa el [__]
video let's watch something else it's
vídeo vamos a ver otra cosa e es que
just acting right only
solamente el acting verdad solamente el
acting puts you off eh Look over
acting ya te echa para atrás eh Mira por
here we have the the funada no let's see
aquí tenemos la la funada no a ver e
tomorrow I'm going to help friends some
mañana voy aipa ayudar amigos que le
water got into the house well at least it got in
entró agua en casa bueno por lo menos
some Moors get in oh
entr le entró aga entrar unos moros
my god tomorrow I'm going to stop but I just do
madre mía e mañana voy a paraa pero es
n't understand I open a melon mustache yes or
que no entiendo abro melón bigote sí o
no Javi you are handsome a kiss a kiss a
no Javi estás guapo un beso un beso un
kiss eh it's that the attempt to funa here
beso eh es que el intento de funa aquí
eh for the comment and also that  I
eh por el comentario y además que
imagine that obviously the
imagino que que que evidentemente el
comment is unfortunate because of the
comentario es desafortunado por el
moment in which it is made No, but
momento en el que se hace No pero
in a live broadcast for many hours
en un directo durante muchas horas se
a lot of things are said You are there comfortable
dicen muchas cosas Estás ahí cómodo
talking with your colleagues but it is that he
hablando con los colegas pero es que
has not said I mean, it is not as if he
tampoco ha dicho O sea no es como que se
has laughed at people because
haya reído de la gente porque le haya
water has entered his house or because he has
entrado agua en su casa o porque haya
had a misfortune, a loss, no I mean, let's
tenido una desgracia una pérdida no O
see, he is saying that if
sea a ver está diciendo que si a tu
what has entered your friend is water, it would have
amigo lo que le ha entrado es agua mucho
been much worse, not that they
peor hubiera sido no que que le
were robbing him, that they were
estuvieran robando que le estuvieran
doing to him, in short, the things that we are
haciendo en fin las cosas que estamos
seeing that are happening Let's see, wait
viendo que están pasando A ver espérate
and see what else, good morning people, how
a ver qué más buenos días gente Cómo
are you? Nothing, I am making this little video to
estáis nada hago este pequeño vídeo para
clarify one thing, the first thing yesterday I
aclarar una cosa lo primero que ayer
made an unfortunate joke, but it was still
hice una broma desafortunada Pero no
a joke, I was unfortunate
dejó de ser una broma yo desafortunado
because of the moment, you know, I was in a
por el momento sabes estaba en un
context in which I was talking to
contexto en el que estaba hablando con
that person for more than an hour, in
esa persona durante más de una hora en
my live broadcast, there were very few of us, we
mi directo éramos muy poquitas personas
were feeling comfortable and when he tells me,
estábamos en confianza y cuando me dice
well, in the end I'm going to get some water, I
pues bueno al final voy ir a sacar agua
skipped the comment that she is not a
le salté el comentario que no es una
racist, she really is the truth, there are
racista realmente es la la verdad hay
people who are taking advantage of this
gente que está aprovechando esta
misfortune  Well, to occupy houses out there
desgracia pues Para ocupar casas por ahí
was the comment without meaning to offend
fue el comentario sin ánimo de ofender
ad s that it is a very sensitive subject and it
ad s que es un tema muy sensible y no
was not my intention, see, I understand that
era mi intención a ver yo entiendo que a
maybe if I had said Hey, I'm going to go
lo mejor si hubiera dicho Oye voy a ir a
see my friend who has lost seven
ver a mi amigo que ha perdido a siete
relatives, man, well obviously you're not going
familiares hombre pues evidentemente no
to respond with that, but if what you
le vas a responder con eso pero si lo
're telling me is I'm going to see
que me estás diciendo es voy a a ver a
my friend who had water enter his
mi amigo que le ha entrado agua en la
house. Well, look, [ __ ], if it was
casa Bueno pues mira [__] si ha sido
water, no, flood me, my
agua noo inundarme se me inundo a mi la
house flooded the other day too, not saving the
casa el otro día también no salvando la
difference, then there are people who have
diferencia entonces hay gente a la que
experienced many things and there are people who have
le ha pasado muchas cosas y hay gente a
not experienced so much, no And then in that
la que no tanta no Y entonces en ese
comment when you are saying it to yourself
comentario cuando te lo estás diciendo
also in that tone, I understand that it is not
tamb en ese tono Yo entiendo que no es
one of the most affected, eh, to hurt
uno de los más afectados eh hacer daño a
anyone, okay, it was just making a
nadie vale era simple ente hacer una
joke with a reality that is
broma con una realidad que está
happening, nothing more, eh I'm sorry if it has offended
sucediendo nada más eh Lo siento si
someone, it was not my
alguien le ha sentado mal no era mi
intention and nothing I ask you, damn it, not to get
intención y nada Os pido que jolín que
carried away by criticizing everything,
no os dejéis llevar por criticar todo no
because in the end, whatever any person does,
porque al final cualquier persona haga
things,
lo que haga están las los las cosas las
emotions are very close to the surface  and they do Well, what an
emociones muy a flor de piel y hacen
end Yes, I see it more
Pues que fin Sí yo lo veo más
unfortunate for the moment than for the
desafortunado por el momento que por el
comment itself eh, I don't see it either,
comentario en sí eh yo no lo veo tampoco
really I mean, I swear to you,
de verdad O sea os lo juro
those of you who are justifying me
los que me estáis justificando por
privately, privately, that people have the
privado por privado que la gente tiene
right to steal to eat, I'm going to
derecho a robar para comer os voy a
tell you one thing, if for 24 hours you've been
decir una cosa si durante 24 horas os
left without a pantry or without food
habéis quedado sin despensa o sin comida
in the fridge, it's because you didn't
en la nevera es porque antes no la
have it before So no, it's an excuse and
teníais Así que no Es excusa y lo
secondly, if there's food in the fridge, it's because you did
segundo si comida la nevera es porque
n't
antes no la
have it before Wait, wait that one Wait to you, those of you who
teníais Espera espera esa Espera los que
are justifying me privately,
me estáis justificando por privado por
privately, that people have the right to
privado que la gente tiene derecho a
steal to eat, I'm going to tell you one thing,
robar para comer os voy a decir una cosa
if for 24 hours you've been left
si durante 24 horas os habéis quedado
without a pantry or without food in the fridge,
sin despensa o sin comida en la nevera
it's because you didn't have it before So no, it
es porque antes no la teníais Así que no
's an excuse and secondly, if you ask
Es excusa y lo segundo si le pedís
any neighbor for food, they're going to give it
comida a cualquier vecino os la va a dar
to anyone, okay, man, I don't
a cualquier persona vale hombre yo yo no
have the pantry for 6 days,
tengo la despensa para 6 días
surely there are times when I can have
seguramente hay veces que sí puedo tener
the pantry Maybe for a week
la despensa A lo mejor para una semana
but there are times when I don't I mean, Oh, it's not, it's not
pero hay veces que no O sea Ah no es no
for nothing but man when a
es por nada pero hombre cuando pasa una
tragedy like that happens And you're seeing what's
tragedia de esa Y estás viendo lo que
really going on Let's see The Movida
está pasando a ver en realidad La Movida
It's that people aren't that they're stealing Let's
Es que la gente no es que esté robando a
see the issue of the robberies is not because
ver el tema de los robos no es porque la
people are stealing to eat People are stealing
la gente esté robando para comer la
eh they are stealing
gente está robando eh están robando
hams they are stealing luxuries and they are
jamones están robando lujos y están
stealing They have looted the
robando han saqueado los centros
shopping centers you know I mean it's not a question
comerciales sabes O sea no es cuestión
of it's not a question of having the
de no es cuestión de de tener llena la
fridge full or it's not worth it I don't know if watching this video
nevera o no vale No sé si ver este vídeo
man it caught my attention the
tío me ha llamado mucho la atención la
thumbnail but the truth is that it's the
la miniatura pero la verdad es que es lo
same thing that I've been talking about for 27 days on the
mismo que llevo 27 días hablando en el
main channel I haven't done a series yet
canal principal no he hecho ya una serie
so I think
entonces creo que
not Oh
no Oh
[Music]
[Música]